The Yashiro Commission's duty is to assist shrine maidens with sacred matters
El deber de la Comisión Yashiro es asistir a las miko con los asuntos sagrados
And to manage distinguished artists of all kinds
y organizar a los artistas de todos los tipos.
Because of my upbringing, ever since I was a child, I've been studying etiquette
Debido a la educación que recibí, desde niña siempre estudié protocolo
Painting and calligraphy
pintura y caligrafía
Tea ceremony
la ceremonia del té
And the art of the sword
y el arte de la espada.
It's the Shirasagi Himegimi!
¡Es la Princesa Garza!
Meeting a foreign envoy, Miss Kamisato? Always working hard I see!
¿Recibiendo un enviado extranjero, Srta. Kamisato? ¡Veo que siempre trabaja duro!
Mm, you as well.
Hum, tú también.
What is this?
¿Qué es esto?
Ah? Why, these are for the coming festival. Preparations are already in full swing.
¿Eh? Estos son para el próximo festival. Ya estamos realizando todos los preparativos.
I see…
Ya veo...
Whew, it's good to be home. I can finally put all my etiquette aside for a moment...
Uf, hogar dulce hogar. Por fin puedo dejar el protocolo de lado por un momento...
Oh, a pair of masks...
Oh, un par de máscaras...
When did you purchase these?
¿Cuándo las compraste?
But, as eldest daughter of the clan…
Pero, como hija mayor del clan...
Huh? Festivals? W—Well, I…
¿Eh? ¿Festivales? B-bueno, yo...
O—Of course I've been to a festival...
P-por supuesto, he estado en otros festivales...
Alright. If we go, then we mustn't let our identities be known to anyone, okay?
Está bien. Si vamos, no podemos dejar que nadie reconozca nuestra identidad, ¿de acuerdo?